TITLE: Jak przygotować dokumenty do sprawy rozwodowej
DATE: 2025-11-09
TAGS: rozwód, prawo rodzinne, dokumenty
IMAGE: IMG_BLOG1.jpg

---
W tym wpisie omawiamy, **jakie dokumenty** zabrać na pierwszą konsultację
w sprawie rozwodowej.

1. Odpis aktu małżeństwa.
2. Odpisy aktów urodzenia dzieci (jeśli są).
3. Informacje o dochodach i wydatkach.

Więcej informacji znajdziesz na stronie [gov.pl](https://www.gov.pl/).

Obrazek w treści:
![Przykładowa okładka](IMG_BLOG1_inside.jpg)

Akapity oddzielaj *pustą linią*. To wszystko.
